Ikke noedvendig å distansere oss fra prosjektoppgaven.

-- Introduksjon --
Det kan være et problem at en simulator er på et abstraksjonsnivå som ikke
stemmer overens med hardware

Flytt graf om Moore's law lenger opp. Intro til problemstillingen og en
motivasjon for det vi gjoer.

Introduksjon: Problemet kort og enkelt. Hva vi gjore kort og enkelt. Uten å vise resultatet.
=> F.eks. ta med statisk og dynamisk stroemforbruk. Se på prosjektoppgaven --
den var bra.

Zippe foerste foerste paragraf i introduksjon ("ever since the birth of
computing").

Skriv masse om figuren. Pentium 4, ekstremt dype pipelines, etc.. Skriv mer om
detaljer om datamaskinarkitektur (f.eks. frequency scaling, ILP +++?).

Få fram at designene er komplekse i introduksjonen; det er ikke noedvendig å
repetere det hele tiden.

Stryk related work og få referansene inn under andre kapitler.

"Masse simulatorer å sjå på [ref,ref,ref,ref], men vi har valgt gem5."

1.1 Introduction and motivation
1.2 Problems of the new world


-- Background --
CPU-level energy measurements foerst (2.1)
Hardware platform foerst (flytt til 2.2)
Åpne med:
Få med at Cortex A9 er et ekstremt griseri -- komplisert, multiple caches, OoO++

Få inn en av instruksjon -> mA * cycle-grafene fra prosjektoppgave.

I bakgrunn: Gli delkapitlene over i hverandre.

Fjern figuren fra Wikipedia.

Global Optimization: Skriv hvilken algoritme vi har valgt og fortell hvordan
1+lambda fungerer.
1. Generate x random
2. Evaluate
3. Select
4. Mutate

SHMAC trenger slike verktoey i designfasen.


-- PET --
Skriv hva bokstavene i ligningene betyr, også de vi har sitert (Song et. al.)
Få nummer på ligningene.

Forklar alle figurer. F.eks. 3.1 og 3.4; forklar hva boksene betyr.

Fjern 5.4.

Bytte navn på konklusjonskapittelet.


-- Conclusion and Future Work --
Vi har laga et power estimation tool, basert på målinger.
Eksempel på at man kan bruke fysiske målinger på å bygge modeller på
energiforbruk. Går an å lage power estimation tool som er ganske noeyaktig.
Mulig å lage et hoeynivå et power estimation tool med god noeyaktighet som
oppfoerer seg sånn som hardware.

Vi har brukt en evolusjonær algoritme til å vekte eventene og det ser ut til å
være en effektivt metode.

- Future work -
Ok, vi har brukt én prosessorarkitektur, vi har bare brukt én test. Hele loopen
burde ha vært proevd for flere prosessorarkitekturer, forskjellige benchmarks
osv.

Kanskje også noe om SHMAC? Det verktoeyet vi har laget kan være en del av
designprosessen.
