Viktig å vite hva som forsynes av V_{core}.

LPDDR2 går på samme spenning. Mulig den er på?

Fortsatt dårlig treff på treningsdataene, e.g. trend.

Påpek i rapporten at vi ikke egentlig vet hva vi måler, noedvendigvis.

Background, SHMAC: Ha med figur av den tile-baserte.
- Etter "NTNU", forklar hvordan vi er relatert til SHMAC (en del av power
  estimation fokus)

I background, GA: Adaptiv mutasjonsrate, litt som simulated annealing.
Motivasjon for å bruke GA: Vi trenger en måte å få optimalisert flere parametre
på. GA er bare en av flere måter å gjoere dette på.

I introduksjon: Nevn GA.

Bedre tittel.
