Hvis PET skal brukes til å lage nye prosessorer...

Man vil vite hvordan CPUer man skal bygge vil oppfoere seg.

Eks: Hvis noen lager en energigjerrig L2 cache: Mulig å se hvordan
stroemforbruket vil bli påvirket hvis L2-vekten er halvparten av det
opprinnelige.

PET Results -> Experiments and Results (eller noe sånt?)
Også Pet Adoption Considerations

Skriv om SHMAC i background, men få frem at vi ikke er direkte tilknyttet det (i
abstract, kanskje?)

Problemtolkning må vi også ha med.

Skriv om operander. Kanskje har det mye å si? Vi så jo at det var signifikant i
fjor.
