Simulator? Oenskelig å fortsette i simulatorverden.

Gem5 -- legg inn verdier i den, som vi kan lese ut igjen. Kjoer nye tester på
hardware og software og se om de er like.

HMACsim? Gem5?

Utvide SHMAC-simulator med power estimates?

Hvis vi finner ut hva som allerede er gjort innen simulatorverden, spesielt
stroemsimulering, kan vi enklere finne ut hva vi skal gjoere.

Interessant å vite trenden i korte syntetiske programmer, eller lange real-world
program?

Veldig nyttig med power-aware simulator for SHMAC.

Undersoeke hva som finnes med stroemmodellerende simulatorer. Hvordan fungerer
de?

Hvis vi skal lage egen modell; bruk tallene vi har i bunn og legg til (adder) en
stroemmodell for minnebruk.
